♪Ketika kesedihan dan kegembiraan bercampur menjadi tinta♪
♪Bunga layu, hujan turun,
tak berdaya seperti waktu♪
♪Ratapi tubuh rapuh ini,
terjerat dalam cinta dan benci♪
♪Namun aku masih bergulat dengan takdir♪
♪Salju turun lebat, mengubur semua kemuliaan♪
♪Salahkan takdir yang diberikan kepadaku ini♪
♪Terperangkap dalam rantai
cinta dan tujuan♪
♪Saat debu akhirnya mereda♪
=Kemuliaan dalam Bayangan=
=Episode 16= (Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Nyonya Tua!
Kabar buruk!
Selir Qin meninggal secara mendadak.
Nyonya itu mencurigai
Selir Tang sebagai orang yang membunuhnya.
Dalam keadaan marah besar,
Nyonya itu memukuli Selir Tang sampai mati!
Shen Yaochu!
Dia tidak pernah memberi saya ketenangan sesaat pun!
Cepat, cepat.
Berhenti di situ!
Nyonya Tua.
Apa yang kamu bawa?
Mereka adalah...
Bergerak.
Ibu!
Selir Tang dan Selir Qin
benar-benar sudah mati.
Sungguh merepotkan!
Minggir!
Bawa mereka pergi.
Shen Yao Chu,
Selir Qin bukanlah wanita yang berbudi luhur.
Dia pantas mati.
Tapi apa yang dilakukan Selir Tang?
agar kau membunuhnya?
Selir Tang
membunuh Selir Qin.
Dia bunuh diri karena takut.
Benarkah begitu?
Luka di tubuhnya menunjukkan bahwa dia telah dibunuh!
Shen,
Kamu jahat dan iri hati.
Selir Qin telah meninggal.
Apakah kamu harus membunuh Selir Tang?
Jika kamu tidak percaya padaku,
Saya tidak punya pilihan lain.
Para penjaga!
Shen mencoba melakukan pembunuhan.
Tangkap dia!
Menangkapku?
Demi cucu laki-lakimu di masa depan,
Nyonya Tua,
Sebaiknya kau jangan ikut campur dalam hal ini.
Anda...
Beraninya kau mengancamku dengan anakmu?
Itu benar.
Jika bukan karena anak itu,
Beraninya aku menantangmu?
Beraninya kau!
Menurut pandangan saya,
seorang selir yang sudah mati hanyalah
seorang selir yang sudah meninggal.
Asalkan saya melahirkan
anak laki-laki yang sah,
apa bedanya jika hanya sedikit
Apakah lebih banyak selir yang meninggal?
Apakah Anda setuju?
Nyonya Tua?
Saya pamit.
Aku belum mati?
Tidak, kamu masih hidup.
Luka itu juga palsu.
Kami menggunakan obat pura-pura mati
untuk membebaskanmu.
Ini seharusnya menjadi makammu.
Yang Mulia,
Kau percaya bahwa aku tidak membunuhnya?
Kami tidak pernah mencurigaimu.
Tapi kenapa...
Aku sama sekali tidak mengerti?
Seseorang bersekongkol dengan Qin
untuk menimbulkan masalah.
Hari ini kita memasang jebakan
untuk mengungkap dalang di balik semua ini,
tetapi dia mengalihkan kesalahan kepadamu.
Meskipun Anda pernah berselisih dengan Qin Ruoyi,
Hatimu tidak jahat.
Anda tidak akan pernah melakukan pembunuhan.
Jadi, pembunuhnya pasti orang lain.
Jadi,
kamu berpura-pura percaya begitu saja
hanya untuk membingungkan musuh
dan membuatnya lengah, kan?
Jadi begitu.
Untunglah kau
terpikir untuk memalsukan kematianku.
Jika tidak, aku benar-benar akan
mati secara tidak adil.
Jadi, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Untuk menyesatkan dalang utamanya,
Anda perlu tetap mati untuk sementara waktu.
Jangan tampil di depan umum
dan memperingatkan musuh.
Ini juga demi keselamatan Anda.
Juga...
Apakah kamu ingat janjiku?
Agar kamu bisa meninggalkan Li Manor.
dan mencari dunia yang lebih luas.
Yang Mulia...
Setelah kekacauan ini berlalu,
Jenderal dan saya akan
mengantar Anda keluar kota.
Pergilah ke mana pun kamu mau,
Lakukan apa pun yang kamu inginkan,
Ikuti kata hatimu sendiri.
Tetapi
Anda tidak dapat menggunakan
Nama Tang Yuzhu.
Apa pentingnya sebuah nama?
Seandainya aku tinggal di rumah besar itu selamanya,
Orang-orang memanggilku Selir Tang.
Siapa yang akan mengingat namaku?
Sekarang setelah aku mengubah takdirku,
Kenapa tidak aku saja yang mengganti nama?
Senang mendengar Anda berpikir demikian.
Untuk saat ini, tetaplah bersembunyi.
Saat semuanya berakhir,
Kami akan datang menjemputmu.
Oh, benar.
Aku baru saja teringat sesuatu.
Saya tidak tahu apakah ini akan membantu Anda.
Sebelum saya kehilangan kesadaran,
Aku mencium aroma tertentu.
Apakah kamu di sini juga untuk mengejekku?
Tentu saja.
Apa yang terjadi padamu...?
Apakah itu seorang wanita?
Dia bertubuh langsing,
Tidak berbadan seperti laki-laki.
Wanita berbaju hitam itu menaburkan
beberapa rempah-rempah padaku,
dan aku benar-benar pingsan.
Saat aku sadar, aku tidak ingat apa pun.
Baru sekarang aku ingat.
Aroma khasnya,
Aroma
Selir Wangi yang Menginjak Salju.
Sejauh ini, mereka yang meninggal
Salah satu yang terkena racun kalajengking kipas adalah ibu saya,
Penjaga Toko Liu, dan Qin Ruoyi.
Ketiganya tampaknya tidak memiliki hubungan apa pun,
tetapi setelah dipikirkan lebih lanjut,
Mereka semua terikat padaku.
Dulu aku pernah berpikir Qin Ruoyi meracuni mereka,
tetapi sekarang dia telah meninggal karena racun yang sama.
Jadi, di balik semua ini,
Pasti ada manipulator tersembunyi di baliknya.
Umum,
Apakah kamu ingat apa yang dikatakan Qin Ruoyi?
dikatakan kepada Sarjana Kong?
Dia benar.
Anakku harus mati.
Mungkinkah wanita yang disebutkan oleh Qin Ruoyi itu
Apakah dia wanita berbaju hitam yang diceritakan Yuzhu?
Orang ini dapat bergerak bebas di Li Manor.
dan menyimpan dendam terhadapmu.
Siapakah dia?
Mungkinkah...
Nyonya Tua?
Nyonya Tua.
Jenderal, saya punya berita penting.
Tidak apa-apa, silakan.
Baru-baru ini, orang-orang kami mencegat
Surat-surat yang dikirim dan diterima oleh Tuan Qin.
Ada satu surat khususnya
yang perlu Anda periksa.
Kamu memerankan istri jenderal dengan baik,
menghindari pembicaraan militer.
Jika Anda memiliki tugas militer,
Saya akan pulang.
(Rencana pembunuhan Li Jingchuan
mungkin akan terbongkar. Pembersihan mendesak diperlukan.)
Lihatlah. Ini bukan masalah militer.
Yang berkorespondensi secara diam-diam
Apakah Nyonya Tua bersama Tuan Qin?
Jadi, upaya pembunuhanmu
Itu juga perbuatan Nyonya Tua.
Mulai sekarang,
Kita memiliki musuh yang sama.
Apakah kamu punya rencana?
Dia adalah ibuku secara nominal.
Aku masih belum bisa bertindak melawannya.
Kalau begitu,
Biar saya yang menanganinya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Qin Ruoyi dan Tang Yuzhu meninggal hari ini.
Mengingat temperamen Nyonya Tua,
Dia pasti akan menghukumku.
Lalu mengapa kita tidak
Maju dengan mundur?
(Rumah Li)
Shen,
Mengapa kau membunuh Selir Tang?
(Stabilitas Menjamin Perdamaian)
Nyonya Tua,
Saya sudah menjelaskannya dengan jelas.
Selir Tang bunuh diri karena ketakutan,
Bukan urusan saya.
Apakah kau menganggapku buta?
Luka di tubuhnya menunjukkan bahwa dia telah dibunuh!
Lagipula, kau tidak akan menemukan jasadnya.
Apa yang tadi kamu katakan?
Saudara laki-laki!
Wan'er.
Saudara laki-laki,
Ibu sedang bertanya
Kakak ipar terkait kematian tersebut
dari kedua selir tersebut.
Aku tidak tahu kenapa
Kakak ipar memperlakukan mereka dengan sangat kejam.
Kamu harus pergi!
Nyonya Tua.
Umum.
Jingchuan
Aku tahu kau menyukai Shen,
Namun ini menyangkut nyawa manusia.
Hal ini tidak boleh dianggap enteng.
Kehidupan manusia?
Apakah kamu benar-benar membunuhnya?
Saya tidak.
Setelah membunuh Selir Qin,
Selir Tang
Dia bunuh diri karena takut, bukan aku.
Baik Wan'er maupun saya melihatnya dengan jelas.
Selir Tang dibunuh.
Anda, sebagai Istri Utama,
sangat kejam.
Rumah kami
tidak memiliki tempat untuk orang seperti Anda.
Bukti apa yang Anda miliki?
Anda bahkan tidak dapat menemukan jasadnya.
Bagaimana Anda menghukum saya?
Anda menyuruh memindahkan jenazah itu.
Tentu saja aku tidak bisa menemukannya.
Nyonya Tua,
Aku tidak menghabiskan banyak waktu dengan Tang,
tetapi saya tahu betul
Dia tidak punya nyali untuk membunuh siapa pun.
Shen Yaochu!
Aku memperlakukanmu dengan baik selama ini,
Namun, kamu melakukan pembunuhan!
Umum,
Dulu kau pernah berkata bahwa kau hanya mencintaiku.
Selir Tang sudah mati, biarlah begitu.
Sekarang tidak akan ada lagi yang mengganggu kita.
Konyol!
Omong kosong apa itu!
(Stabilitas Menjamin Perdamaian)
Tidak peduli seberapa cemburunya kamu,
Saya tidak peduli.
Tapi kau berani membunuh orang yang tidak bersalah.
Kekejaman seperti itu membuatmu
tidak pantas menjadi istriku!
Apa lagi yang bisa kau lakukan? Menceraikanku?
Ya, aku akan menceraikanmu.
Tetapi...
Tapi aku sedang mengandung anakmu.
Jika anak saya
seandainya memiliki ibu yang begitu kejam,
Aku lebih memilih tidak memiliki anak ini!
Hamil?
Shen,
Apakah kamu benar-benar hamil?
Anda meminta seorang tabib kekaisaran
untuk memeriksa denyut nadi Anda.
Hari ini, aku akan memanggil seorang tabib kekaisaran.
dan lihat alasan apa lagi yang tersisa.
♪Salju baru turun lebat
di bawah atap♪
♪Menutupi gerbang halaman♪
♪Tatapanmu mencairkan musim dingin menjadi musim semi♪
♪Berpaling dari keramaian yang tak terbatas♪
♪Menatapmu di momen yang singkat itu♪
♪Semua kesulitan akan sirna menjadi debu yang berterbangan♪
♪Mimpi bodoh berubah menjadi nyata
denganmu di dalamnya♪
♪Bahkan permainan pura-pura pun bisa
berkembang menjadi kasih sayang yang tulus♪
♪Terlalu banyak senja yang kulalui
sendirian di bawah payungku♪
♪Namun aku merindukan kehangatan
yang tersisa dalam pelukanmu♪
♪Di antara ribuan
lampu terang, adakah satu yang bersinar?♪
♪Yang menungguku dengan tenang?♪
♪Waktu terus berlalu di dalam
lingkaran kenangan♪
♪Hanya kau yang menghangatkan hatiku
di malam yang panjang♪
♪Bekas luka yang ditinggalkan oleh masa lalu♪
♪Berbaringlah di atas garis
tangan kita yang saling berdekatan♪
♪Aku mengulurkan hati yang tulus dan jujur♪
♪Menyeberangi halaman yang dalam♪
♪Hanya untuk menukarnya dengan satu ciuman darimu♪
♪Berdoa agar rambut kita
beruban tanpa penyesalan♪
♪Agar cinta sejati
akhirnya terwujud♪